Ciclo for en Java.
es una estructura de control ciclica que se utiliza en programacion para dar una instruccion que sea repita, en forma de ciclo, 
la cual se puede controlar dandole un valor de inicio y un valor final y ademas el valor de paso.

El operador lógico "Y" que se expresa con el simbolo (&&) compara dos expresiones y nos devuelve verdadero si ambas son true o falso si una o ambas no son verdaderas.

el operador "Ó" que se escribe  (||) devuelve true si una o ambas de las comparaciones son verdaderas, y false si ambas son falsas.

el operador ! es el ("not") es un operador booleano que nos devolvera lo opuesto de lo que se le pasa.